# generatedBackgrounds
Generate background images (canvas)

gt4.php
Собственно обновленная версия для генерации абстрактных картинок (можно сказать даже обоев для рабочего стола). Элементы всегда генерируются на новых позициях, так что каждая картинка по сути уникальная в наборе. Появился небольшой интерактив. Кроме зеленых оттенков, которые были вбиты изначально теперь можно через строку запроса задать кое какие параметры (правда доступно скорее для тех, кто хотя бы немного разбирается в цветовой палитре и понимает откуда это: #3F08EA ). Для мобильных устройств пока не адаптировано. Собственно не для них было сделано и зачем на них нужно это... пока под вопросом.
Собственно параметры:
?colors=253_255_126_205_29_79
?colors=2_110_42_181_185_234
Выводит кубики с цветовой палитрой, выбираемой по диапазону. Каждая пара - диапазон для каждого из цвета в RGB. (0-255)

?clist=000_111_222_333_444_555_666_777_888_999_AAA_FFF_FFF_FFF_FFF_F00
Так выводится из списка собственных цветов, можно указывать любые цвета RGB формата вида #NNNNNN или короткие формы. Где N - число от 0 до F.

Дополнительный параметр для того, чтобы убрать градиент &clear=1

Кстати картинку можно сохранить, как и любую другую картинку (хотя по сути на сервере они не хранятся и генерируются на стороне клиента). Размер картинки - ширина и высота окна вашего браузера.


------
Добавил параметры:
width=1920&height=1080&showscroll=1
Размер вне зависимости от браузера - ширина, высота и не урезать отображение рамкой браузера соответственно.
Так же добавлен хоткей ctrl+c, по которому изображение на экране из отрендеренного на канвасе(js,html5) превращается в настоящий файл (прямой линк). Рендеринг, надо заметить, на клиентской стороне, на серверной только преобразование отрендеренного base64 кода картинки в двоичный файл.
Ещё добавлены два параметра:
radial-radius-1 и radial-radius-2
Соответствуют центрам радиального градиента, по дефолту 0.09 и 0.55
